# Цитатник (не только) инженера

## Про знание

* Знание предшествует успеху. (Шахматист А. Е. Карпов, в одном из интервью.)
* Мы должны знать -- мы будем знать. (Д. Гильберт, Парижский Математический Конгресс 1900 г.)
* Истина конкретна. (Цитата ведёт своё происхождение от высказываний немецкого философа Георга Вильгельма Фридриха Гегеля; хотя последний имел в виду не совсем то, что имеется в виду в данном контексте.)
* Диагностика вместо гадания. (Коллеги по цеху.)
* Дьявол кроется в деталях. (Авторство не установлено.)
* Работает -- не трогай. (Народное.)
* Не знаешь эффекта -- не крути ручку регулятора. (Михаил Чернецкий, известный также как Long, звукорежиссёр и инженер; из личных бесед.)
* Всё следует упрощать до тех пор, пока это возможно, но не более того. (Приписывается Альберту Эйнштейну.)

## Про работу

* Героизм - обратная сторона раздолбайства. (Народное.)
* Работать нужно не 12 часов в сутки, а головой. (Стив Джобс.)
* Однажды Резерфорд зашел поздно вечером в свою лабораторию и увидел там, несмотря на неурочный час, одного из своих сотрудников.
  * «Что вы делаете здесь так поздно?» -- удивился ученый.
  * «Работаю», -- ответил сотрудник.
  * «Что же вы, в таком случае, делали днем?»
  * «Разумеется, работал».
  * «А утром? Неужели и утром вы тоже работали?»
  * «И утром тоже».
  * «Позвольте, -- изумился Резерфорд, -- а когда же вы думаете?»
* -- А вы не боитесь, что обучите своих сотрудников, а они уйдут? -- Нет, я боюсь, что они не обучатся и останутся. (Дж. Уэлч, генеральный директор General Electric.)
