# Wishlist

## Подарки посложнее

* Подарки, которые, наверное, лучше без меня не приобретать, но об этом я мечтаю давно, так что если кто-то приблизит их приобретение даже советом, буду благодарен: бас-гитара (скорее всего классическая четырёхструнная) и басовый комбик. (Можно внести свою лепту и съездить со мной в музыкальные магазины. Или просто съездить со мной в музыкальные магазины, чтобы способствовать моему решению :))
* Дрель. Желательно помощнее (с питанием от сети, аккумуляторные всё-таки довольно слабые). С функцией шуруповёрта и ударным режимом.

## Подарки попроще

* Raspberry Pi или клон.
* Винил Шамиля Абрярова "Уходящим за живой водой", выпуск примерно 1990 года (https://www.discogs.com/ru/sell/release/5824932?ev=rb, периодически мелькает в продаже в разных городах России).

### Книги

Я из тех, кто совершенно согласен с тезисом "книга -- лучший подарок". Но, конечно, не любая книга. Здесь я в той или иной степени детализации распишу, какие области, авторы и проч. меня интересуют. Пока набросаю предварительные варианты. Очень люблю качественный глубокий научпоп (мои любимые темы: математика и физика), а также биографии (особенно биографии учёных). Читаю на русском и английском.

* Winfried Scharlau. Who Is Alexander Grothendieck? Part 1: Anarchy. (2011-10-07) (https://www.amazon.com/Who-Alexander-Grothendieck-Part-2011-10-07/dp/B019ND722I)

P. S. К моему номеру телефона привязана как минимум одна банковская карточка. (Я к тому, что **подарок деньгами** считаю вполне приемлемым, и по поводу суммы париться не надо "от слова "совсем". Певодить можно на любую карту, видимую в вашем приложении, желательно туда, где комиссия будет ниже.) Светить телефон здесь не буду, но раз вы сюда пришли, то либо мой телефон уже знаете, либо знаете, как его найти. И да: считаю электронный перевод ничуть не хуже (а то и лучше) "бумажных" денег. И не стоит тратиться на конверт :)

P. P. S. Подарок в виде сертификата куда-нибудь тоже можно, но лучше заранее со мной согласовать магазин, откуда приобретается сертификат. И ещё раз см. "P. S."
